Urunda hitomi no oku ni
awaranu kimi no sugata
Doko made sekai wa tsudzuku no"
odaeta hibi no kotoba
ogoeru arashi no yoru mo
ada minu kimi e tsudzuku
shiete umi wataru kaze
nori wa toki wo koeru
asunda chihei no mukou ni
emureru hoshi no souwa
Akenai yoru wa nai yo" to
no hi no tsumi ga warau
urueru kimi wo dakiyose
odokanu kokuu wo aogu
ikoeru yami terasu kane
imi eto michi wa tooku
ogoeru arashi no yoru mo
ada minu kimi e tsudzuku
shiete umi wataru kaze
nori wa toki wo koeru
ogoeru arashi no yoru mo
ada minu kimi e tsudzuku
shiete umi wataru kaze
nori wa toki wo koeru
nori wa toki wo koeru